我哋返嚟喇
還有誰？
這麼漂亮嘅一個女人
就係因為往地上吐了一口口水，就被你們給抓到這兒了
還有王法嘛？
還有法律嘛？
你們局長都得給我們鱷魚幫面了
要不然他就當不了這個局長了
你不認識我？
對唔住，我真嘅不知道她是你嘅太太
你還敢阻止我？
哥，沒見過這麼帥嘅老大
我做什麼生意都不會做電影
星期天電影院一個人都沒有
不用射了，外公
你打警察嘅時候
你嘅馬仔經已去世學廣東話了
胡同鋒，我跟你拼了
你還記得嘛？
我還請你吃過飯
怎麼了？
大哥…你放過我吧
走吧，嫂子
我都不殺女人嘅
走吧
謝謝，大哥
看啊，出了死地了
鬼
鬆了…鬆了
鬼啊
小意思，小意思
現在是禮食了
好，我和我老婆商量一下，減你這啲粥吧
謝謝
老大公，早安
豬女，又到家了
快啲過來給叔叔檢查身體
老大公，怎麼這麼吵？
吵什麼吵？
別噉樣吧
靖哥，見場三個叉，我想開高一點點
當然可以了
又流星了
阿珍，你嚟真嘅嘛？
包錯了，你沒辦法
阿珍，你別走
阿珍，等等，你唔好這麼認真
包臭婆
為什麼煮飯嘅時間會沒有水？
你這麼
多話要講？
我嘅頭洗得一半，你嚟關水喉
我何止關水喉，從明天起
逢一、三、五進行製水，二、
四、六間結性供水，淨佢哋家吹呀？
等你哋班友鬼殺噉吵喊驚噉
撲你個架啊，真係
官王你喊報咗火？
我官你啊，老頭
你今日再唔交租呢，我就燒你個暴頭
燒？
燒咩？
燒以上唔少交租呢？
死發鬼
爭我幾個月早早晨都唔叫聲
你走埋台啊
看得你咁靚仔呀？
幾多樓？
為甚麼買了這麼久？
想到，我順便拖阿婆過馬路罷了
那這裏做甚麼？
想到看有沒有色情人衣人洗澡
陸嬸，有沒有色情人衣人洗澡？
陸嬸，冇證冇據，你擺臉紙吧
神經病，冇證冇據？
看看吧
哪位剪髮？
我，大哥
請坐
剪完，成為五毫子
豈不是很漂亮呢？
為甚麼飛得這麼漂亮？
誰叫你飛得這麼漂亮？
拿警啊？
大哥，你先別扯火
這是我嘅老友，讓我跟他談
虎頭幫大哥，兩把虎頭你親眼看見嘅
壞人嘛，你飛得這麼漂亮
很可憐嘅，你知道嘛？
不知道
所以説你真是…
那邊頭這幾個圓
你賠回湯又廢，我試試跟你拆，好嘛？
不好
大哥，先別動那把虎頭
先收起來，讓我跟他談
我真是把你抱在身上
親眼看見嘅，沒騙你
那你方不方便？
你一天跌多少，你當和頭走友吧？
好啊，摺桌腳也好啊，哦，原來你勒索我
大哥，大哥
你混蛋了，我大哥瞓醒了，打不死人嘅
哇，你看那本就醒了
我不怕，就算殺了一個人
還有千千萬萬個我
做膠囊啊，虎頭幫大哥在裏面瞓覺
誰不怕死就走前一步
哦，那就係沒辦法談了
好啊，江湖規矩，隻抽隻
即是一個打一個，別想犯規
抓一棵葱果，阿嬸，出嚟
你這麼兇狠幹什麼？
想抽得贏我嘛？
我讓你一拳也行，打我啊
阿嬸，你幹什麼？
愛是更甜嘅
你耕田別學人家隻抽，你閉嘴
有什麼好説嘅？
你自己不敢還博嘴
我見阿嬸就不是我嘔吐你啊
那個矮仔，口罵罵那個就係你喇
矮就要認，打就站定，出嚟啊
我生平最看不起那啲不誠實嘅人啊，坐下
大富超那個，這麼沙灘，出嚟
我不是叫你，我叫誰啊？
那個小子啊，小子
我忍你很久了，出嚟啊
行了…聰明了…聰明了
喂，沒個抽得嘅
你們自己不爭氣啊，今天嘅隻抽取消啊
他勒索我啊
哦，肥婆啊，你就係負責人啊，是嘛？
肥婆啊？
喂，虎頭幫啊？
虎頭幫啊？
1001960
陪湯藥啊，你？
1003260
湯藥啊？
1004140
自己有啊？
1004860
1007360
媽啊？
1010495
你好爺，我吹雞
1013400
你條格怪，陽鼓扮叔虎，我看你點吹？
1018980
一支串雲箭，千軍萬馬來相見
1023980
你混蛋啊，你…你別走啊
你啊…你買定棺材𠻺哩？
1042410
誰提炮長啊？
1050110
自己有啊，大哥
1073770
你有這麼多事做什麼啊？
1075650
下雨喇，花…
1093760
你又想勒索我啊？
1096360
我不怕
1114010
我…
1115710
喂
1134580
為什麼要噉樣啊？
1136100
有沒有人看到？
1138660
別動
1140060
脱掉
1142260
1143860
脱掉
1198400
大哥，你別生氣，你吃了東西沒有？
1201380
我這裏…
1268660
誰做嘅啊？
1274530
再數三聲
1283420
一、二…
1297080
是我做嘅
1496570
琛哥，出貨可以嘛？
1499730
對唔住啊，琛哥
1504850
小孩子，別看，扔回去
1510770
扔他
1514010
從來只有我們虎頭幫欺負人
就沒有被人欺負嘅
1518960
今天我們傷了幾十個兄弟
就係因為這兩個傢伙，冒刑我們虎頭幫
1524720
琛哥…不用你自己來啊
1529120
現在這麼迷嘅時間，還要插錯腳啊
1531310
誰？
1531671
選誰？
1548430
默契來嘅啊，會開鎖嘅啊
1551610
我找齊了，給我一個機會啊
好啊，這麼快就開了那個，來
1558060
我數三聲而已，快啲啊
1563840
預備，三
1575230
真嘅這麼快就開了？
1578610
琛哥，其實我們很想加入虎頭幫
所以才有冒充嘅，你給我一個機會
1583430
好嘛？
1584540
那你殺過人了沒有？
1586020
殺人來説，我每日都有噉樣嘅想法
1588850
那你殺過人來看看吧
那我實行去殺啊，好嘛？
1593350
你走吧
1595030
謝謝，琛哥
1608240
這種男人，總有一天可以用得着嘅
1614600
我跟你説過多少次，狠吖嘛，狠一點喇
1620700
再狠一點，這個樣子
1624400
你演戲就演全套喇，每次都睡着覺嘅
1628320
我好攰啊
1629520
累？
1630500
找吃啊，大哥
1634075
這個世界，一街都是錢，天地都是女
1637980
誰能夠下決心就可以爭得贏
誰能夠把握到機會就出人頭地了
1644520
現在嘅機會來了
一起心肝殺一個人，正式加入虎頭幫
1649440
那就錢、銀、女人，什麼都有了
1653340
就像那啲爛男人一樣，你看看，你看看
1656820
沒我吃不進嘅，白痴傻子
1664600
我説什麼，小石頭，眼鏡都打爆你了
1669115
混蛋，小石頭，你夠膽就下車
1672810
你真嘅去殺人了？
1673680
不用説了，我先殺了那啲小石頭
再殺那啲臭婆婆和那啲混蛋街坊
1678690
那啲混蛋街坊好高武功啊
1680620
武功？
1681260
我夠了解喇
1682600
你夠了解？
1685900
唔通我學過如來神掌，又告訴你嘛？
1690900
喂，小子…別走喇
1696290
哇，不得了啊…
1699560
你有道靈光由天靈蓋噴出嚟
你知不知道？
1704390
年紀輕輕，就有一身橫年嘅筋骨
簡直是百年一見嘅練武奇才
1711870
如果有一天讓你打通任督二脈
你還唔好飛天啊？
1716140
正所謂，我不入地獄，誰入地獄？
1719580
1720180
警學懲奸維護世界和平這個任務
就交給你喇，好嘛？
1725640
嗯
1727610
這本如來神掌秘笈，是無價寶來嘅
1730930
我見跟你有緣
就收你十元，傳授給你喇
1742480
你真嘅把整副身家都給了他？
1744560
是，那筆錢打算存在讀書
將來可以做個醫生或者律師
1748780
但為了維護世界和平…
1791660
給我
1796570
辭退這份行動
1797590
如來神掌
還要買兩分錢一半呢，是有錢嘅
1804315
打死人喇
1817740
一個傻嘅，一個啞嘅，死了他喇
1824120
自此以下我知道好人沒得做
我要做壞人了
1830250
我要殺人，咦，冰淇淋喎
邊度，兩杯，我要雲呢喇
1837480
我要朱古力，看
1850520
咩，未見過食嘢唔畀錢喇
1875330
你哋三條友噉好打
出面大把世界喇，去買
1883400
嫂子婆，你又唔好噉講
佢哋應該有補充嘅，你哋啊
1887840
家家都有本難念嘅經
其實我哋也唔想連累你，你知咗就得喇
1894240
多醉咗黑社會，我又仲有好日子過喇
甘思甲路啊，你，包粥婆係咪
1900501
過份咗啲呢？
1904200
未見點啊？
1907720
三位師父
1916940
師父，我家每一個東西送給你
這是一點點薰衣，謝謝你救我哋
1932130
留返派生先啦嘛，喺度做戲呀？
1935280
咩你噉跌石心腸啊，你？
1937100
嘩，仲知搏嘴添嘛
你以為好打嘅唔係屎花鬼㗎咩？
1944390
好打唔係罪嚟㗎
1947165
你一日屎花鬼，你成世都係屎花鬼
你睇你呢條紅底環，百里透
1952181
紅，出嚟慶功呀？
1954110
爛咗你嘅夢嚟呀？
1958460
你有事就閃咗去，冇事就趕人走
唔係得佢哋三個，我哋真係一國熟
1965560
你重講唔講道理㗎？
1967100
好，我就同你哋講道理
你哋三條友日爭我三個月租，三三乖乖九
1971461
十蚊攞嚟，有錢畀錢，冇錢執包個唔錢
1974840
唔使驚，我同佢哋比下
1977250
三牙針，你就駕輛喇喎
1979770
今陣我哋就做駕輛得唔得啊？
1996950
搬返啊
2012280
同我打大聲，未死過
2014700
你啊…你個仆街啊
合家賊，你以為我睇你唔到呀？
2018520
啲飛鴻鬼三巢，死有餘辜啊，搏嘢喇
2038270
點解𠸏？
2040580
有乜點解啫，你嚟頂，我頂？
2044210
快啲啊
2051540
唔好意思啊，你覺得點啊？
2054480
我覺得你可以行前啲度
為瞄準啲啦，好唔好啊？
2057550
好啊
2075870
又多咗把，個病呢？
2078440
我點知你病咗去邊啊？
2081760
唔通我係同佢一把，冇理由啊
唔好啊，對唔住你係咪有嘢想講唧？
2090770
係啊，我醒起我有啲緊要事，再聯絡啊
2096650
死喇，知道早啲冇埋嚟啊
2110080
唔使驚，蛇最鍾意聽音樂
我一吹口哨佢就唔會咬人我唔會再信你喇
2119890
信到我啊
2128110
又係你個仆街仔啊
唔好睇啊，唔好理佢…冇嘢睇
2132010
冇嘢睇分頭走啊，走
2274540
你喺度做咩啊，我揾你囖
你好傷㗎喎，傷咩啊，點解你鑊鑊手
2281041
傷，都硬係冇嘢嘅你條氣唔盡嘛
你睇我邊個醫生啊，我唔係好記得咗
2288690
都好嘅，記憶係痛苦嘅根源
你能夠唔記得係福氣嚟嘅聽你噉
2295715
講，暗藏唏噓喎，問君能有幾多仇
2312280
恰似一江春水，向東流喂
行開啊，姐姐啊，唔該打爆眼鏡
2323320
你睇下，四眼仔
清明嘅味道濫乎棺材板周街啊，工夫攏嘅別説
2331030
我逼你走啊，總之照老規矩
交畀菩薩嚟做決定幾位鄉親父老做
2337881
政啊，上簽就留，下簽就走
2359790
兩位請用茶
2368840
今日勞煩兩位咁專業嘅人士嚟呢度
呢層我哋明白，洪家嘅鐵線拳
2377615
五郎八卦軍，12路譚腿
全部喺齊處，喺棘手啲之前佢哋
2384441
都係一流高手
只因厭倦了武林爭鬥而退出江湖呢份工作
2392920
對於我哋嚟説，非常具有挑戰性
呢啲咪專業啦，梗係喇，殺手榜排
2400220
行第一位物超所值
鬼貴都值得比啊，錯，第一位嘅，應該係
2407290
終極殺人王，火魂邪神佢太醉心於武功喇
以至於練功走火入魔
2414720
聽説，現在已經住進精神病醫院喇
噉殺手第一位，始終都係兩位
2423790
嚴格嚟講，我哋只不過係賣腔嘅
啫一去肝腸斷，天涯何處滅一
2431790
直陰喂，何冇戲呀？
2444560
一會兒就要分手了
以後不知道有沒有機會再見面原來大家都是同
2450080
島中人，早知道就不會這麼寂寞了
不如趁這個最後機會，我們來
2455640
切磋一下走了
就歐黨嚟咩招我也是説説而已啊，對
2502350
公手兵中，名不虛傳鐵線拳剛中有肉
可謂拳中至尊五郎八國
2508281
軍，千變萬化，高深莫測後悔有情
2630970
唔好意思啊，我哋唔做生意啊
做完生冇飯嘅啫我哋要搬嘅呢啲
2639575
靚料嚟喎，你都幾識貨㗎喎呢啲靚料
嘅藝術成分好高㗎，有幾高啊
2647040
三四樓咁高喇
2718705
得罪虎頭鋒咪只係賢命搶先打死啲
三個混蛋，再拿埋個腸嚟做雞豆
2724620
再打死佢喇
2775740
有乜事啊
2789740
唔好遮住我啊
2797430
佢叫我三隻嘢快啲走㗎啦
又打到嚟啲唔係吧？
2800520
係啊
2829270
對唔住，冇事
2939970
死肥婆，做頭啊，對唔住
冇事嚟埋桌擠咗我睇嘢啊，冇
2968690
謂趕盡殺住喇
2985660
仲有高手
3134010
緊繃咗佢真係好狂
3142750
飯都係漆喺嘅算吓
3149410
唔doubling咁高，開車啊…
3160570
大佬，大咩佬啊？
3162750
你有冇功德心啊？
3164210
嘈亂巴閉，點解我唔使睡啊？
3166990
人哋定日就要返工啊，你去
3173160
你哋噉嘅敗類
3260280
沒用嘅，我過不了多久
3266380
我能夠見到你這啲真正嘅高手
我也不忘此生
3272890
冇咁講得鬼，我哋只係想安享
晚年嘅星斗使民，平凡是福
3280050
高手兩個字，已經唔想再咩住了
3283790
你哋佬咁犀利
早啲出手嘅話，佢哋就唔…
3290430
怕鬼話齋，家家有本難年啲經
3295390
當年為咗比夢，想啊
見到自己嘅仔畀人打死
3302990
怨怨上寶何時念？
3306040
望各位體諒啊
3308470
既然係噉，你哋將啲功夫傳畀我
等我成為絕世高手，為佢哋報仇
3314810
又成為絕世高手
並非一朝一夕，除非係天生武學奇才
3321870
但係呢種人，係萬中冇一嘅
3325720
開
3332940
好明顯，我就係呢種人
3338720
睇嚟，佢唔係
3343340
各位，我哋兩公婆曾經法國獨世
唔再顯露武功
3347720
但係今日唔出手都出咗嚟
3350310
為咗安全，我哋即刻離開呢度喇
3358290
能力越大，責任就越大
3362410
你逼不了他
3366010
鬼，你受傷咁重，唔好動氣啊
3369020
我睇，啲牌
3371730
啱嘢？
3373990
係，你都係講返中文啦
3377770
鬼
3379010
鬼啊
3392170
死眼仔，我認得你
3395200
睇嚟，呢位先生對戴眼鏡係人事
有好深嘅誠意㗎喎
3400230
冇錯，尤其係喺金絲眼鏡
3403460
鬆…鬆
3407650
我作為一個民員
帶金絲眼鏡係好合理，亦好合和緝，我帶個保體
3412250
點眼係針對唔好啊
3417000
幫拖
3420180
幫拖喇…擺眼鏡喇，龍形喇，虎形喇
3430040
你落車，我就打爆你眼鏡，落車喇
3436330
你想不想我就打爆你眼鏡嗱？
3439880
你發誓喇，發誓喇
3446010
你睇我唔睇啊？
3448280
我真係叫你幫拖，你做咩？
3452050
你嘔乜嘢啊？
3453990
噉囂張就抵你畀人打喇
3456310
咁耐以嚟，殺人放火打劫強姦非禮
未嘗有一鑊做到過嘅
3461080
就係你呢個肥豬肉喺度左頭左勢
教而不善，爛泥扶唔想拼
3468470
跟住嚟
3478720
打劫，錢擺喺邊？
3484920
擺喺邊啊？
3486000
講喇
3488820
望咩唧？
3489860
睇我唔睇啊？
3496090
我殺人唔眨眼㗎，啲錢擺喺邊？
3498560
講喇
3518280
啲錢喺度啊
3620510
我遲早畀你累死啊
我話咗你爛泥扶唔想拼啊，你返屋企得擁豬啊
3628410
你，打死你啊
3695830
來，落去裝身
由今日開始你就係虎頭幫啊
3699510
唔係𠻺嗎？
3700570
嘿，你個佬係等緊你添嘛
3710310
琛哥，我一睇你個樣
我知你除咗好事之外，乜嘢都夠膽做
3716710
係啊，你又係等緊個機會添嘛
3720060
係啊
3721500
琛哥，而家有單嘢要你幫我做
3723000
赴湯道訪我琛哥
3743375
不正常人類研究中心，咩嚟㗎？
3746740
精神病院啊
3754080
咪有軍隊𠸏？
3755740
個童子軍嚟啫
3757560
個坦克車啊？
3758620
管你咩事，一定啲嚟喇
3761150
趁啲童子軍換緊間
咪有五分鐘時間，跟住個地圖嗰啲箭咀
3766740
去到地圖最尾個間房
開咗個門鎖，將裏面嗰人帶出嚟
3771710
家長喺晒度，行
3779540
喂，噉你哋呢？
3781060
我哋幫你把風吖嘛
3783460
三分鐘
3794690
咋，快啲啦
3930790
終極第一殺人王
火雲邪神，果然夠晒抬刑啊
3936820
咪一…一個名嘅啫
3939230
廢話少講喇
3940320
我哋想揾你殺兩個人，開個架嚟啊
3943030
開個㗎？
3946620
我係殺咗好多人
冇非都係想揾一個抽贏我嘅人啫
3952670
但係最後發現，一個都冇
3956430
如果有人抽贏我嘅話，我早就出咗嚟喇
3960070
邊多人揾得住我啊，傻仔
3963225
如果你幫我揾到個絕世高手
我免費見一個就殺一個
3969840
你有冇？
3971260
就正正係絕世高手啊
今次可以整你個埋啊，長衫
3976880
不過唔知你介唔介意露兩手睇下呢？
3979270
萬順利唔過啊，我哋大家想學下嘢噉啊
3983160
你班廢仔根本冇資格要我出手
3991120
唔似喇喎
3994030
底環交拖噉又係窄細啲嘅
3996570
你話能夠執返靚仔少少，應該有前途嘅
3999880
我唔嚟㗎，你係咪揸樓攤啊？
4001930
絕對冇啊，我發誓照足吩咐去做嘅啊
4006210
但阿火還邪神你咪撒兩招畀大家開
下眼界囖，冇為你我難做啊
4010080
你這痴線
4012830
阿伯，你個咩人啊？
4015150
沙煲咁大個拳頭啊，見過咩啊？
4017850
唔好逼我出手啦
我癲起上嚟自己都驚啊
4020920
係？
4021300
噉出手喇
4026540
點啊？
4027420
冇嘢啊，佢？
4031420
4034750
老頭，你很能打是嘛？
4038765
大啲，大啲啊
4048840
打人都冇喇，衝紅啊，黑社會
4057040
咦，來了好槍啊
4084505
天下武功，冇堅不破
4087920
為快不破
4093790
火雲邪神武功蓋世
4097160
斧頭幫全體同仁向邪神敬禮
4142400
絕世高手就喺呢度
4146475
睇嚟只有多唔多嘢，終極殺人，火魂斬死
4151070
真是，才有這個殺氣
4153950
這一份異世，難道就係人稱神雕俠女嘅…
4158340
楊過
4159640
小龍女
4161630
狗養大命
4163600
今天我們來
是替虎頭幫船長，與其他人冇關
4171340
你當日殺了我，每一日都幫了你
4174470
你今天自來船長，就即是自投羅網
4177801
老王，求你和狗命多兩日，別這麼囂張
4182430
我這份大禮，你今天就收下了
4186640
送鐘？
4189400
今天有邪神在，看看誰送誰鐘
4193600
那你就係做嫁娘了
4196700
別誤會，其實我只是想打死兩位
又或者讓兩位打死而已
4207090
老婆，看看吧
4209430
自古正邪不兩立
我不入地獄，誰入地獄？
4215180
既然如此，來吧
4219420
好啊，來吧
4243365
出嚟一點，餓餓還可以
4254820
力度就有了，不過準程度差一點
4337670
別生氣了，爺爺，快來，慢慢來
4337991
去死吧，始學公
4508070
別這麼過分，少
4520720
走啊
4539150
今天晚上，全身是粉飽，咬佢咩？
4542490
你嚟喇
4560800
嘔頭呀？
4561820
梗係喇
4562900
抖頭我落去啊
4564080
好
4564780
陽明立馬喇喇
4565700
來啊
4566660
嘔佢啊
4567380
4568300
嘔佢老母
4568920
來啊
4569580
嘔佢啊
4570580
4571320
嘔佢老母啊
4576780
你究竟想我嘔佢本人，還是嘔佢老母啫？
4579870
你搞到我好亂啊
4610510
沙坡咁大個拳頭啊
4645630
咁大個拳頭啊
4646031
點解要搏我？
4677560
佢喺邊啊？
4679690
你係冇搞錯呀？
4680750
噉都畀佢哋走得嗱？
4687990
冇人可以喺我手上走得乜𠸏？
4705400
點解會係佢救咗我哋𠸏？
4708180
學生仔，行差踏錯緊有嘅喇
4711410
能夠如牙立馬，都算係噉喇
4715910
你睇佢，畀人打到阿媽都唔認得
4722440
你仲有咩心願，你講呢？
4744860
喂…冇住啊
4748250
你都係寫返中文啊
4750200
唔明啊，喂…
4808980
冇啊
4831260
能夠捱到而家，簡直係奇蹟
4835040
用藥應該可以幫到佢
4837705
藥只不過係輔助
因為佢本身嘅體質，全身骨折，經脈進斷
4845250
唔死不得止，仲係咁短時間，自動復原
4850120
平常人根本就冇可能
4852480
除非佢係
4891130
咩味呢？
4926840
傷咗唔好食煙啊
4930180
呢度交畀我啦
4946620
冇理由噉
4959840
估唔到，嗰陣邪神
間接打到個印度耳脈，將佢前臨逼晒出嚟
4966870
其實，我哋應該一早就估到
4970840
佢就係萬中冇一嘅絕世高神
4975720
我
4984830
哋搞咩事啊？
4987090
喂，你個餅骨仔原來仲未死？
4989510
兄弟，搶佢
5047030
踩腳趾？
5048670
細路仔打交先至會啫
5078920
如果我哋嘅仔唔死，都有佢咁大過
5082840
若果佢能夠好好地讀書
我睇佢將臨係做醫生就做律師
5088480
不過睇佢款都係做武師多
5092840
幾
5154510
好啊，嚟啊
5272410
居然係昆侖派嘅夏武公
5274720
今時不宜喇
5391500
老公，你仲記唔記得有朝
從天而降嘅掌法啊？
5395900
係已經失傳咗嘅御來神掌
5505710
知佢哋睇睇過陣仲係有甚麼？
5506611
你知咩個掌法？
5508710
你想學啊
5510030
我教你呢
5522180
打輸咗
5546540
龍
5568060
之血，皇之腎
5574500
豬有影已過
5582660
星峨
5598260
我哋兩個你識唔識啊？
5599720
叫個好嗨呢度，燒個玻璃呢度啊
5602340
喂，嗰兩個穿返牛褲啊
5605020
你兩個係咪買㗎？
5606200
唔係買，冇奶啊
5674320
靚仔，睇你骨骼精奇
係萬中冇一嘅練武器材
5679030
維護世界嘅武器，就靠你喇
5681610
我呢一本秘笈
見同你有緣，就十蚊賣畀你喇
5685675
慢住，你本唔啱呀？
5688200
仲有
5718130
飛插蕩嘢
5875470
达仲梁淫唔辣
mica到底乜呢通行佢？
5912300
話乜呢États，話乜呢他係坐海鷗？
5915740
話
5943850
乜呢佢係高額嘅Pure
Oil嘅Donut咩嘢？